Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# K2Node_EaseFunction,AddPinTooltip
source: Resets A, B and Results pins to its default wildcard state
ja: A、B とResultsピンをデフォルトのwildcardステートへリセットします
zh_cn: 重置A、B和Results引脚为其默认通配符状态

# K2Node_EaseFunction,AlphaPinTooltip
source: Alpha value used to specify the easing in time.
ja: 時間内のイージングに指定するアルファ値
zh_cn: 用于指定按时间缓动的Alpha值。

# K2Node_EaseFunction,APinDescription
source: Easing start value
ja: イージングの開始値
zh_cn: 减缓起始值

# K2Node_EaseFunction,BlendExpPinDescription
source: Blend Exponent for basic ease functions
ja: 基本的なease関数のブレンド指数
zh_cn: 基本减缓函数的混合指数

# K2Node_EaseFunction,BPinDescription
source: Easing end value
ja: イージングの終了値
zh_cn: 减缓最终值

# K2Node_EaseFunction,EaseFunsPinDescription
source: Specifies the desired ease function to be applied. If connected no customization is possible.
ja: 適用させたいイージング関数を指定します。接続している場合はカスタマイズはできません。
zh_cn: 指定要应用的期望的减缓函数。如果连接了该项，则不能进行自定义。

# K2Node_EaseFunction,InterpCategory
source: Interpolation
ja: 補間
zh_cn: 插值

# K2Node_EaseFunction,InvalidFunctionName
source: BaseAsyncTask: Type not supported or not initialized. @@
ja: BaseAsyncタスク: タイプがサポートされていないか初期化されていません。 @@
zh_cn: BaseAsyncTask:不支持的类型或者没有初始化的类型。@@

# K2Node_EaseFunction,NodeTooltip
source: Interpolates from value A to value B using a user specified easing function
ja: ユーザーが指定したイージング関数で値Aから値Bを補間します
zh_cn: 使用用户指定的缓动函数在值A和值B之间插值

# K2Node_EaseFunction,PinConnectionDisallowed
source: Pin type is not supported by function.
ja: ピンタイプは関数でサポートしていません
zh_cn: 函数不支持引脚类型。

# K2Node_EaseFunction,ResetToDefaultsTx
source: ResetToDefaults
ja: リセットToDefaults
zh_cn: 重置为默认值

# K2Node_EaseFunction,ResultPinDescription
source: Easing result value
ja: イージングの結果値
zh_cn: 减缓结果值

# K2Node_EaseFunction,ShortestPathPinTooltip
source: When interpolating the shortest path should be taken.
ja: 補間時は最短パスを使用します
zh_cn: 当进行插值时应该采用最短路径。

# K2Node_EaseFunction,StepsPinDescription
source: Number of steps required to go from A to B
ja: AからBへの移動に必要なステップ数
zh_cn: 从A到B所需的步长数量

# K2Node_EnumEquality,EnumEqualityTooltip
source: Returns true if A is equal to B (A == B)
ja: AとBが同等の時trueを返します (A == B)
zh_cn: 如果A等于B(A == B)则返回true

# K2Node_EnumEquality,EqualEnum
source: Equal (Enum)
ja: イコール (列挙型)
zh_cn: 等于(枚举值)

# K2Node_EnumEquality,InputIsNotEnum
source: Cannot use the enum equality operator on anything but enums.
ja: 列挙型等価演算子は列挙型以外に使用できません
zh_cn: 不能在枚举类型之外的数据类型上应用枚举型等号操作符。

# K2Node_EnumInequality,EnumInequalityTooltip
source: Returns true if A is NOT equal to B (A != B)
ja: もし A が B とイコールじゃない場合は true を返します (A != B)
zh_cn: 如果A不等于B(A != B)则返回真

# K2Node_EnumInequality,NotEqualEnum
source: NotEqual (Enum)
ja: ノットイコール (Enum)
zh_cn: 不等于(枚举值)

# K2Node_Event,EventDelegateName_Error
source: Event node @@ has no name of function.
ja: イベントノード @@ に関数名がありません
zh_cn: 事件节点@@无函数名称。

# K2Node_Event,EventFromInterface
source: {Title} From {InterfaceClass}
ja: {Title} {InterfaceClass} から
zh_cn: {Title} 从 {InterfaceClass}

# K2Node_Event,InterfaceEvent
source: Interface Event
ja: インターフェースイベント
zh_cn: 接口事件

# K2Node_FormatText,FormatText_Title
source: Format Text
ja: テキストをフォーマット
zh_cn: 格式化文本

# K2Node_FunctionEntry,AddInputPinError
source: Cannot add input pins to function entry node!
ja: ファンクションエントリーノードにインプットピンを追加できません！
zh_cn: 不能给函数入口节点添加输入引脚！

# K2Node_FunctionEntry,NoEntryPointPin_Error
source: Expected a pin named EntryPoint on @@
ja: @@ で求められるピン名は エントリーポイント です
zh_cn: 需要@@上的名称为EntryPoint的引脚

# K2Node_GetDataTableRow,DataTablePinDescription
source: The DataTable you want to retreive a row from
ja: 列を読み出すデータテーブル
zh_cn: 您想从其中搜索获得一行的数据表

# K2Node_GetDataTableRow,DataTablePinName
source: DataTable
ja: データTable
zh_cn: 数据表

# K2Node_GetDataTableRow,GetDataTableRow Output Row
source: Out Row
ja: 外側の列
zh_cn: 输出行

# K2Node_GetDataTableRow,GetDataTableRow Row Found Exec pin
source: Row Found
ja: 見つかった列
zh_cn: 找到的行

# K2Node_GetDataTableRow,GetDataTableRowNoDataTable_Error
source: GetDataTableRow must have a DataTable specified.
ja: GetDataテーブルRowはデータテーブルを指定しなくてはいけません
zh_cn: GetDataTableRow必须指定一个DataTable

# K2Node_GetDataTableRow,MissingPins
source: Missing pins in @@
ja: @@ にピンがありません
zh_cn: @@中缺失引脚

# K2Node_GetDataTableRow,NoDataTable
source: No DataTable in @@
ja: @@ にDetaテーブルがありません
zh_cn: @@中没有数据表

# K2Node_GetDataTableRow,NodeTooltip
source: Attempts to retrieve a TableRow from a DataTable via it's RowName
ja: RowNameを経由してデータテーブルからテーブルRowを読み出そうとしています
zh_cn: 尝试通过表格行的RowName（行名）来从DataTable中搜索一个表格行

# K2Node_GetDataTableRow,OnlyLiteralDTSupported
source: Only literal data table is supported
ja: リテラルデータテーブルのみをサポート
zh_cn: 仅支持文本数据表格

# K2Node_GetDataTableRow,ResultPinDescription
source: The returned TableRow, if found
ja: 見つかった場合に返されるテーブルRow
zh_cn: 如果找到表格行，它则是返回的表格行

# K2Node_GetDataTableRow,RowNamePinDescription
source: The name of the row to retrieve from the DataTable
ja: データテーブルから読み出すための列の名前
zh_cn: 搜索数据表所使用的行名称

# K2Node_GetDataTableRow,WronRowName
source: '%s' row name is not stored in '%s'. @@
ja: '%s' の列名は '%s' に保存されていません。 @@
zh_cn: '%s'行名没有存储在'%s'中。 @@

# K2Node_GetInputAxisValue,ActionMenuCategory
source: Axis Values
ja: 軸値
zh_cn: 坐标轴值

# K2Node_InputAction,ActionMenuCategory
source: Action Events
ja: アクションイベント
zh_cn: 动作事件

# K2Node_InputAxisEvent,ActionMenuCategory
source: Axis Events
ja: 軸イベント
zh_cn: 坐标轴事件

# K2Node_Knot,KnotListTitle
source: Add Reroute Node...
ja: Rerouteノードを追加...
zh_cn: 添加变更路线节点...

# K2Node_Knot,KnotTitle
source: Reroute Node
ja: Rerouteノード
zh_cn: 变更路线节点

# K2Node_Knot,KnotTooltip
source: Reroute Node (reroutes wires)
ja: Rerouteノード（ワイヤーのルートを変更）
zh_cn: 变更路线节点(重新设置连线)

# K2Node_Literal,InvalidLevelActor_Warning
source: Node @@ is not referencing a valid level actor
ja: ノード @@ が有効なレベル アクタをリファレンスしていません
zh_cn: 节点@@未引用有效的关卡actor

# K2Node_MacroInstance,ActiveBreakpointToolTip
source: Execution will break inside the macro.
ja: 実行はマクロ内で中断します
zh_cn: 执行将会在宏中断开。

# K2Node_MakeStruct,MakeNodeTitle
source: Make {StructName}
ja: {StructName} を作成
zh_cn: 制作 {StructName}

# K2Node_MakeStruct,MakeNullStruct_Tooltip
source: Adds a node that create an '<unknown struct>' from its members
ja: メンバーから '<unknown struct>' を作成するノードを追加
zh_cn: 添加一个从其成员创建'<unknown struct>'的节点

# K2Node_MakeStruct,MakeNullStructTitle
source: Make <unknown struct>
ja: <unknown struct> を作成
zh_cn: 创建<unknown struct>

# K2Node_MakeStruct,MakeStruct_Tooltip
source: Adds a node that create a '{0}' from its members
ja: メンバーから '{0}' を作成するノードを追加
zh_cn: 添加一个从其成员创建'{0}'的节点

# K2Node_MakeStruct,PropertyIsNotBPVisible_Warning
source: @@ - the native property is not tagged as BlueprintReadWrite, the pin will be removed in a future release.
ja: @@ - ネイティブプロパティはブループリントReadWriteとしてタグ付されていません。このピンは今後のリリースで削除する予定です。
zh_cn: @@ - 该原生属性没有被标记为BlueprintReadWrite，该引脚在后续的版本中将会被删除。

# K2Node_MakeStruct,SetFieldsInNullStructNodeTitle
source: Set members in <unknown struct>
ja: <unknown struct> にメンバーを設定
zh_cn: 设置<unknown struct>中的成员

# K2Node_MakeStruct,SetFieldsInStruct_NullTooltip
source: Adds a node that modifies an '<unknown struct>'
ja: '<unknown struct>' を修正するノードを追加
zh_cn: 添加一个修改'<unknown struct>'的节点

# K2Node_MakeStruct,SetFieldsInStruct_Tooltip
source: Adds a node that modifies a '{0}'
ja: '{0}' を修正するノードを追加
zh_cn: 添加一个修改'{0}'的节点

# K2Node_MakeStruct,SetFieldsInStructNodeTitle
source: Set members in {StructName}
ja: {StructName} にメンバを設定
zh_cn: 设置{StructName}中的成员

# K2Node_MakeStruct,SetStructFields_NoStructRefError
source: The @@ pin must be connected to the struct that you wish to set.
ja: @@ ピンは設定する構造体と接続しなくてはいけません
zh_cn: @@引脚必须连接到您想设置的结构体上。

# K2Node_Message,InvalidInterfaceClass_Error
source: Node @@ has an invalid target interface class
ja: ノード@@に無効なターゲットインターフェースクラスがあります
zh_cn: 节点@@的对象接口类无效

# K2Node_Message,MessageNodeInvalid_Error
source: Message node @@ has an invalid interface.
ja: メッセージノード @@ に無効なインターフェースがあります
zh_cn: 信息节点@@的一个接口无效。

# K2Node_Message,MessageNodeInvalidFunction_Error
source: Unable to find function with name %s for Message node @@.
ja: メッセージ ノード @@ の %s という名の関数 が見つかりません
zh_cn: 无法找到信息节点@@中名称为%s的的函数。

# K2Node_Message,MessageNodeSelfPin_Error
source: Message node @@ must have a valid target or reference to self.
ja: Message ノード @@ に有効なターゲットまたは自身へのリファレンスを設定しなくてはいけません。
zh_cn: 消息节点@@必须有一个有效的目标或者到其自身的引用。

# K2Node_Message,NoPinConnectionFound_Error
source: Unable to find connection for pin! Check AllocateDefaultPins() for consistency!
ja: ピンの接続が見つかりません！AllocateDefaultPins() の一貫性を確認してください
zh_cn: 没有找到引脚的连接! 请检查AllocateDefaultPins()确认一致性!

# K2Node_MultiGate,MultiGateNode IndexWarning
source: MultiGate Node failed! Out of bounds indexing of the out pins. There are only %d outs available.
ja: マルチゲートノードは失敗しました！アウトプットピンのインデックスが範囲外です。 %d までが有効です。
zh_cn: MultiGate节点失败! 输出引脚索引超界。仅有%d个输出可用。

# K2Node_MultiGate,NoValidOutput_Warning
source: @@ has no valid output
ja: @@ に有効なアウトプットがありません
zh_cn: @@没有有效输出

# K2Node_PureAssignmentStatement,NoVarriableTerm_Error
source: ICE: no variable term found in @@
ja: ICE: @@ に変数条件がありあません
zh_cn: ICE: 在@@中未找到变量关键字

# K2Node_Select,Error_UnregisterOptionPin
source: Unregister option pin @@
ja: オプションピン @@ を非登録にする
zh_cn: 未注册的选项引脚@@

# K2Node_Select,SelectNodeIndexWarning
source: Graph %s: Selection Node of type %s failed! Out of bounds indexing of the options. There are only %d options available.
ja: グラフ %s: 選択ノードの種類 %s が失敗しました！オプションのインデックスが範囲外です。 %d オプションのみ利用可能です。
zh_cn: 图表%s: 类型%s 的Selection节点失败! 选项索引超界。仅有%d个选项可用。

# K2Node_Select,SelectNodeTooltip
source: Return the option at Index, (first option is indexed at 0)
ja: インデックスでオプションを返します（最初のオプションは値0にインデックス付けされます）
zh_cn: 返回所索引处的选项(第一个选项的索引是0)

source: ICE SetVariableOnPersistentFrame - No property found. @@
ja: ICE SetVariableOnPersistentFrame - プロパティがありません。 @@
zh_cn: ICE SetVariableOnPersistentFrame -未找到属性。@@

# K2Node_SetVariableOnPersistentFrame,SetVariableOnPersistentFrame_NoTerm
source: ICE SetVariableOnPersistentFrame - No terminal found. @@
ja: ICE SetVariableOnPersistentFrame - ターミナルがありません。 @@
zh_cn: ICE SetVariableOnPersistentFrame -未找到终端。@@

# K2Node_SpawnActor,BlueprintPinDescription
source: The blueprint Actor you want to spawn
ja: スポーンするブループリントアクタ
zh_cn: 您想要生成的蓝图Actor

# K2Node_SpawnActor,NoCollisionFailPinDescription
source: Determines if the Actor should be spawned when the location is blocked by a collision
ja: 位置がコリジョンでブロックされた時にアクタをスポーンするか判断します
zh_cn: 确认当位置被碰撞所阻隔时是否应生成Actor

# K2Node_SpawnActor,NodeTooltip
source: Attempts to spawn a new Actor with the specified transform
ja: 指定したトランスフォームで新規アクタのスポーンを試行
zh_cn: 尝试使用指定的变换来生成新Actor

# K2Node_SpawnActorFromClass,NodeTooltip
source: Attempts to spawn a new Actor with the specified transform
ja: 指定したトランスフォームで新規アクタのスポーンを試行
zh_cn: 尝试使用指定的变换来生成新Actor

# K2Node_SpawnActor,ResultPinDescription
source: The spawned Actor
ja: スポーンしたアクタ
zh_cn: 生成的Actor

# K2Node_SpawnActorFromClass,ResultPinDescription
source: The spawned Actor
ja: スポーンしたアクタ
zh_cn: 生成的Actor

# K2Node_SpawnActor,SpawnActorNodeInvalidBlueprint_Error
source: Spawn node @@ must have a blueprint based on Actor specified.
ja: スポーンノード @@ は指定したアクタに基づいたブループリントを設定しなければいけません
zh_cn: 生成节点@@必须有基于指定Actor的蓝图。

# K2Node_SpawnActor,SpawnActorNodeMissingBlueprint_Error
source: Spawn node @@ must have a blueprint specified.
ja: スポーンノード @@ はブループリントを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 生成节点@@必须有指定的蓝图。

# K2Node_SpawnActor,SpawnActorNodeOnlyDefaultBlueprint_Deprecatio
source: Spawn Actor @@ is DEPRECATED and should be replaced by SpawnActorFromClass
ja: アクタ @@ のスポーンは非推奨です。スポーンActorFromクラス と置き換えてください。
zh_cn: Spawn Actor @@已废弃，应该使用 SpawnActorFromClass替换。

# K2Node_SpawnActor,TransformPinDescription
source: The transform to spawn the Actor with
ja: アクタをスポーンするためのトランスフォーム
zh_cn: 生成Actor所需的变换

# K2Node_SpawnActorFromClass,TransformPinDescription
source: The transform to spawn the Actor with
ja: アクタをスポーンするためのトランスフォーム
zh_cn: 生成Actor所需的变换

# K2Node_SpawnActorFromClass,ClassPinDescription
source: The Actor class you want to spawn
ja: スポーンするアクタクラス
zh_cn: 您要生成的Actor类

# K2Node_Switch,ActionMenuCategory
source: Switch
ja: 切り替える
zh_cn: 切换

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineAutoPlay
source: Timeline AutoPlay Changed '{NodeName}'
ja: タイムラインのオートプレイが変更しました '{NodeName}'
zh_cn: 时间轴的自动播放改变 '{NodeName}'

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineAutoPlayToolTip
source: Timeline '{NodeName}' had its AutoPlay state changed
ja: タイムライン '{NodeName}' のオートプレイ ステートが変更しました
zh_cn: 时间轴'{NodeName}'的自动播放状态已经改变

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineLength
source: Timeline Length '{NodeName}' [{TimelineLength1} -> {TimelineLength2}]
ja: タイムラインの長さ '{NodeName}' [{TimelineLength1} -> {TimelineLength2}]
zh_cn: 时间轴长度 '{NodeName}' [{TimelineLength1} -> {TimelineLength2}]

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineLengthToolTip
source: Length of Timeline '{NodeName}' has changed. Was {TimelineLength1}, but is now {TimelineLength2}
ja: タイムライン '{NodeName}' の長さが変更しました。 {TimelineLength1} でしたが {TimelineLength2} になりました
zh_cn: 时间轴 '{NodeName}' 的长度已改变。原来是{TimelineLength1}，但现在是{TimelineLength2}

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineLooping
source: Timeline Loop Changed '{NodeName}'
ja: タイムラインのループが変更しました '{NodeName}'
zh_cn: 时间轴的循环状态改变 '{NodeName}'

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineLoopingToolTip
source: Timeline '{NodeName}' had its looping state changed
ja: タイムライン '{NodeName}' のループステートが変更しました
zh_cn: 时间轴'{NodeName}'的循环状态已经改变

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineNumTracks
source: {TrackType} Track Count '{NodeName}'
ja: {TrackType} トラック数 '{NodeName}'
zh_cn: {TrackType} 轨迹数量'{NodeName}'

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineNumTracksToolTip
source: The number of {TrackType} tracks in Timeline '{NodeName}' has changed
ja: タイムライン '{NodeName}' の {TrackType} トラック数が変更しました
zh_cn: 时间轴'{NodeName}'中{TrackType}轨迹的数量已经改变

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineTrackModified
source: Track Modified '{TrackName}'
ja: 修正されたトラック '{TrackName}'
zh_cn: 已修改的轨迹'{TrackName}'

# K2Node_Timeline,DIF_TimelineTrackModifiedToolTip
source: Track '{TrackName}' of Timeline '{NodeName}' was Modified
ja: タイムライン '{NodeName}' のトラック '{TrackName}' が修正されました
zh_cn: 时间轴'{NodeName}'的轨迹'{TrackName}'被修改

# K2Node_Timeline,ExpandForPin_Error
source: ExpandForPin error, no property found for @@
ja: ExpandForPinエラー、 @@ のプロパティが見つかりません
zh_cn: ExpandForPin 错误，没有找到 @@的属性

# K2Node_Timeline,NoTimelineTitle
source: Add Timeline...
ja: タイムラインを追加する...
zh_cn: 添加时间轴...

# K2Node_Timeline,TimelineTooltip
source: Timeline node allows values to be keyframed over time. Double click to open timeline editor.
ja: Timelineノードは経時的に値のキーフレーム化を有効にします ダブルクリックするとタイムラインエディタが開きます。
zh_cn: Timeline使得可以随着时间设置值的关键帧。 双击来打开时间轴编辑器。

# K2Node_Timeline,Vector
source: Vector
ja: ベクター
zh_cn: 向量

# NiagaraOpInfo,Vector Name
source: Vector
ja: ベクター
zh_cn: 向量

# K2Node_VariableSet,SetBlueprintVariable_Tooltip
source: Set the value of variable {VarName} {UserTooltip}
ja: 変数 {VarName} 値を設定 {UserTooltip}

# K2Node_VariableSet,SetVariableProperty_Tooltip
source: Set the value of variable {VarName} {PropertyTooltip}
ja: 変数 {VarName} 値を設定 {PropertyTooltip}
zh_cn: 设置变量{VarName}的值 {PropertyTooltip}

# K2Node_VariableSet,SetVariablePropertyWithRepNotify_Tooltip
source: Set the value of variable {VarName} and call {ReplicationNotifyName} {PropertyTooltip}
ja: 変数 {VarName} 値を設定して{ReplicationNotifyName}を呼び出します {PropertyTooltip}
zh_cn: 设置变量{VarName}的值并调用{ReplicationNotifyName} {PropertyTooltip}

# K2Node_VariableSet,SetVariableTooltip
source: Set the value of variable {VarName}
ja: 変数 {VarName} 値を設定
zh_cn: 设置变量{VarName}的值

# K2Node_VariableSet,SetVariableWithRepNotify_Tooltip
source: Set the value of variable {VarName} and call {ReplicationNotifyName}
ja: 変数 {VarName} 値を設定して{ReplicationNotifyName}を呼び出します
zh_cn: 设置变量{VarName}的值并调用{ReplicationNotifyName}

# K2Node_VariableSetRef,ResolveValueIntoVariablePin_Error
source: Failed to resolve term @@ passed into @@
ja: @@ へ渡された条件 @@ の解決に失敗しました
zh_cn: 解析传送到@@的关键字@@失败

# VariableSetHandler,ResolveValueIntoVariablePin_Error
source: Failed to resolve term @@ passed into @@
ja: @@ へ渡された条件 @@ の解決に失敗しました
zh_cn: 解析@@（它被传入到@@中）失败

# K2Node_VariableSetRef,WriteConst_Error
source: Cannot write to const @@
ja: 定数 @@ へ書き込めません
zh_cn: 无法写入常量@@

# VariableSetHandler,WriteConst_Error
source: Cannot write to const @@
ja: 定数 @@ に書き込めません
zh_cn: 不能写入到常量 @@

# KeySelector,ChangeKey
source: Change Key Value
ja: キー値を変更する
zh_cn: 修改关键帧值

# KeySelector,KeySelector
source: Select the key value.
ja: キー値を選択
zh_cn: 选择键值。

# Kismet,AddArgumentPin
source: Add Argument Pin
ja: 引数ピンを追加
zh_cn: 添加参数引脚

# Kismet,Blueprint Modified
source: Blueprint requires updating. Please resave.
ja: ブループリントの更新が必要です。もう一度保存してください。
zh_cn: 蓝图需要更新。请重新保存。

# Kismet,RemoveArgumentPin
source: Remove Argument Pin
ja: 引数ピンを削除
zh_cn: 删除参数引脚

# KismetCompiler,AddSelfComponent_Error
source: @@ cannot add a '{ChildActorClass}' component in the construction script (could cause infinite recursion).
ja: @@ はコンストラクションスクリプトに '{ChildActorClass}' コンポーネントを追加できません（無限再帰の原因になります）
zh_cn: @@不能在构建脚本中添加一个'{ChildActorClass}'组件 (可能导致无限递归)。

# KismetCompiler,AddStaticChildActorComponent_Error
source: @@ cannot add a '{ChildActorClass}' component as it has static mobility, and the ChildActorComponent does not.
ja: スタティックな可動性であるため @@ は '{ChildActorClass}' コンポーネントを追加できません。また 子アクタコンポーネント にはスタティックな可動性がありません。
zh_cn: @@不能添加一个 '{ChildActorClass}'组件，因为它具有静态可移动性，而ChildActorComponent没有。

# KismetCompiler,Axis_InputKey_Warning
source: InputKey Event specifies axis FKey'{0}' for @@
ja: インプットキーイベントは @@ に軸 FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputKey事件为@@指定坐标轴FKey'{0}'

# KismetCompiler,CannotCreateStubForEvent_Error
source: Graph named '%s' already exists in '%s'. Another one cannot be generated from @@
ja: '%s' に '%s' という名前のグラフが既に存在します。同じ名前のグラフは @@ から作成できません
zh_cn: 名称为'%s'的图表已经存在于'%s'中。不能从@@生成另一个。

# KismetCompiler,ClassHasMembers_Note
source: Class %s has members:
ja: クラス %s にメンバーがあります
zh_cn: 类%s具有成员:

# KismetCompiler,CollapseTunnel_Error
source: Failed to collapse tunnel @@
ja: トンネル @@ の折りたたみに失敗しました
zh_cn: 合并通道@@失败

# KismetCompiler,DeadExecution_Note
source: The path is never executed. @@
ja: このパスは一度も実行されていません @@
zh_cn: 路径永不会被执行。@@

# KismetCompiler,DirectionMismatchParameter_Error
source: The direction of @@ doesn't match the direction of parameter %s
ja: @@ の方向がパラメータの方向 %s と一致しません
zh_cn: @@ 的方向和参数 %s的方向不匹配

# KismetCompiler,DuplicateFieldName_Error
source: Name collision - function and property have the same name - '%s'. @@
ja: 名前のコリジョン－関数とプロパティの名前が同一です- '%s' @@
zh_cn: 命名冲突 - 函数和属性具有相同的名称 - '%s'。@@

# KismetCompiler,DuplicateFunctionName_Error
source: Found more than one function with the same name %s; second occurance at @@
ja: 同一名の関数 %s が複数存在します。 @@ で2つ目が発生してます
zh_cn: 找到了多个具有同样名称 %s的函数; 第二次出现该名称的位置是@@

# KismetCompiler,EventNodeOutOfDate_Error
source: Event node @@ is out-of-date. Please refresh it.
ja: イベントノード @@ は最新ではありません。更新してください。
zh_cn: 事件节点@@已过期。 请刷新它。

# KismetCompiler,ExpandedMacroComment
source: Macro %s
ja: マクロ %s
zh_cn: 宏%s

# KismetCompiler,ExpectedOneFunctionEntry_Error
source: Expected only one function entry node in graph @@, but found both @@ and @@
ja: グラフ @@ に予期される関数エントリ ノードが 1 つであったのに対し、 @@ と @@ が見つかりました
zh_cn: 仅需要一个函数入口节点，但找到两个: @@ 和 @@

# KismetCompiler,ExposeToSpawnButPrivateWarning
source: Variable %s is marked as 'Expose on Spawn' but not marked as 'Editable'; please make it 'Editable'
ja: 変数 %s は 'スポーン時に公開' としてマークされていますが '編集可能' にマークされていません。 '編集可能' に設定してください。
zh_cn: 变量%s被标记为'在生成时暴露'，但没有标记为'可编辑'；请把它设置为'可编辑'

# KismetCompiler,FailedBuildingConnection_Error
source: COMPILER ERROR: failed building connection with '%s' at @@
ja: コンパイラ エラー: @@ にて '%s' とのビルド接続の構築に失敗しました
zh_cn: 编译错误: 不能和@@的 '%s'建立连接

# KismetCompiler,FailedCreateProperty_Error
source: Failed to create property %s from @@ due to a bad or unknown type (%s)
ja: 不正または不明なタイプ (%s) なため、 @@ からプロパティ %s を作成できませんでした。
zh_cn: 从@@创建属性 %s 失败，因为存在一个坏的或未知类型 (%s)

# KismetCompiler,FindClassForPin_Error
source: Failed to find class for pin @@
ja: ピン @@ のクラスが見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到引脚@@的类!

# KismetCompiler,FindStructForPin_Error
source: Failed to find struct for pin @@
ja: ピン @@ の構造体が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到引脚@@的结构体!

# KismetCompiler,FunctionCompileFailed_Note
source: Function #%d failed to compile and is not valid.
ja: 関数 #%d がコンパイルに失敗し、無効です
zh_cn: 函数 #%d 编译失败，切无效。

# KismetCompiler,FunctionGraphConflictWarning
source: Found a function graph with a conflicting name (%s) - changed to %s.
ja: コンフリクトした名前 (%s) で関数グラフが見つかりました－ %s に変更しました。
zh_cn: 找到一个带冲突名称(%s)的函数图表-变更为%s。

# KismetCompiler,FunctionHasMembers_Note
source: Function %s has members:
ja: 関数 %s にメンバがあります
zh_cn: 函数%s具有成员:

# KismetCompiler,HasBothCanAndCannotMetadata
source: Native class %s has both '%s' and '%s' metadata specified, they are mutually exclusive and '%s' will win.
ja: Native クラス %s に '%s' と '%s のメタデータが両方指定されています。相互に排他的なため '%s' が優先されます。
zh_cn: 原生类%s指定了'%s'和'%s'元数据，它们是相互排他的，'%s'将获胜。

# KismetCompiler,IncompatibleAccessSpecifier_Error
source: Access specifier is not compatible the parent function @@
ja: アクセス指定子は親関数 @@ と互換性がありません
zh_cn: 访问修饰符和父项函数 @@ 不兼容

# KismetCompiler,IncompatibleOverrideFlags_Error
source: Overriden function is not compatible with the parent function @@. Check flags: Exec, Final, Static.
ja: オーバーライドされた関数は親関数 @@ と互換性がありません。 次のフラグをチェック: Exec、Final、スタティック
zh_cn: 重载函数和父项函数@@不兼容。检查标志：Exec、Final、Static。

# KismetCompiler,InputPin_OneConnection_Error
source: Input pin @@ cannot have more than one connection
ja: インプットピン @@ に複数の接続を設定できません
zh_cn: 输出引脚 @@ 不能具有多个连接

# KismetCompiler,Invalid_GetInputAxisKey_Warning
source: GetInputAxisKey Value specifies invalid FKey'{0}' for @@
ja: GetInputAxisKey値は @@ に無効な FKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputAxisKey的值为@@指定了无效的FKey'{0}'

# KismetCompiler,Invalid_GetInputVectorAxis_Warning
source: GetInputVectorAxis Value specifies invalid FKey'{0}' for @@
ja: GetInputVectorAxis値は @@ に無効な FKeyFKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputVectorAxis 的值为@@指定了无效的FKey'{0}'

# KismetCompiler,Invalid_InputAxisKey_Warning
source: InputAxisKey Event specifies invalid FKey'{0}' for @@
ja: インプットAxisキーイベントは @@ に無効な FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputAxisKey 事件为@@指定了无效的FKey'{0}'

# KismetCompiler,Invalid_InputKey_Warning
source: InputKey Event specifies invalid FKey'{0}' for @@
ja: インプットキーイベントは @@ に無効な FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputKey事件为@@指定了无效的FKey'{0}'

# KismetCompiler,Invalid_InputVectorAxis_Warning
source: InputVectorAxis Event specifies invalid FKey'{0}' for @@
ja: インプットVectorAxis イベントは @@ に無効な FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputVectorAxis 事件为@@指定了无效的FKey'{0}'

# KismetCompiler,InvalidClassForField_Error
source: Invalid property '%s' class, replaced with Object. Please fix or remove.
ja: 無効なプロパティ '%s' クラス、オブジェクトと置換されました。修正または削除してください。
zh_cn: 无效的属性 '%s'类，已由对象替换。请修复或删除。

# KismetCompiler,InvalidComponentTemplate_Error
source: Invalid class '{TemplateClass}' used as template by '{NodeTitle}' for @@
ja: 無効なクラス '{TemplateClass}' は @@ の '{NodeTitle}' でテンプレートとして使用します
zh_cn: @@的'{NodeTitle}' 使用无效的类 '{TemplateClass}'作为模板

# KismetCompiler,InvalidDefault_Error
source: The current value of the '@@' pin is invalid: {0}
ja: '@@' ピンの現行値は無効です： {0}
zh_cn: '@@'引脚的当前值是无效的：{0}

# KismetCompiler,InvalidDefaultVal_Error
source: The current value ({1}) of the '@@' pin is invalid: {0}
ja: '@@' ピンの現行値 ({1}) は無効です： {0}
zh_cn: '@@'引脚的当前值({1})是无效的：{0}

# KismetCompiler,InvalidDefaultValue_Error
source: Default value '%s' for @@ is invalid: '%s'
ja: @@ のデフォルト値 '%s' は無効です： '%s'
zh_cn: @@的默认值 '%s' 是无效的: %s

# KismetCompiler,InvalidNodeOutsideUbergraph_Error
source: Unexpected node @@ found outside ubergraph.
ja: Uberグラフ外部に予期せぬノード @@ が見つかりました
zh_cn: 在ubergraph外找到异常节点@@。

# KismetCompiler,InvalidStructForField_Error
source: Invalid property '%s' structure '%s' error: %s
ja: 無効なプロパティ '%s' 構造体 '%s' エラー: %s
zh_cn: 无效属性 '%s' 结构体'%s' 错误: %s

# KismetCompiler,KismetCompileError_MalformedParentClasss
source: Blueprint @@ has missing or NULL parent class.
ja: ブループリント @@ は親クラスが不足しているか、親クラスがNULLです
zh_cn: 蓝图 @@ 已经丢失，或者父类为NULL。

# KismetCompiler,LatentFunction_OneSelfPin_Error
source: Latent function call node @@ cannot have more than one self pin connection
ja: 潜在呼び出しノード @@ に自ピンへの接続を2つ以上設定することはできません
zh_cn: Latent函数调用节点@@不能具有多个自身引脚连接
